kimi ga akaku moeru taiyou naraba
君が赤く燃える太陽ならば
boku wa yoru ni saku aoi hana
僕は夜に咲く青い花
kaze ni yurete sora wo miagete wa
風に揺れて空を見上げては
asa no tsuyu ni nureru
朝の露に濡れる
te wo nobashite
手を伸ばして
todokanakute
届かなくて
sonna kimi ga hohoenderu
そんな君が微笑んでる
boku mo itsuka
僕もいつか
dareka wo mamoru tsuyosa ga hoshii
誰かを守る強さが欲しい
kanashimi mo yowasa mo subete
悲しみも弱さも全て
uketomete kita mune ni
受け止めてきた胸に
zutto mienai kizu wo nokoshi
ずっと見えない傷を残し
kakaete kita no?
抱えてきたの？
senakagoshi no keshiki janakute
背中越しの景色じゃなくて
kimi no sono mabushisa wo
君のその眩しさを
itsuka tonari de kanjiraretara
いつか隣で感じられたら
kakushiteita sono kizu wo
隠していた　その傷を
sukoshi demo iyaseta nara ii na
少しでも癒せたならいいな
The iris to you.